这个项目的主要目的是使用 Telegram api 功能，通知用户进行项目续费（保号），防止因忘记过期，下面是一些要求：
1.Linux安装；
2.需要有web管理界面，界面需要帐户才可以登录，需要实现多用户功能，可以使用数据库；
3. 首面展示用户当月的支出状况，年度支出状况，即将到期的项目，最近的订阅等； 
4.货币需要包含全球常用流通货币（需要展示当前使用货币），并且用户可以自定义货币，汇率需能时时更新；
5.网页多主题选择； 
6.定阅分类管理（分类需包含全球主流媒体定阅，AI定阅，游戏定阅，vps定阅  各家电信运营商（如 voxi  vodafen  giffgaff 等）等），直接列出供用户进行选择，并且用户可以自定义分组； 
7.网页语言，中文 英文 俄文 供选择； 
8.可以自议图标； 
9.定阅付款方式，如 信用卡  apple pay 支付宝 微信  等主流； 
10.订阅列表展示：日历 等
11.要有报表分析功能， 支出洞察   支出排行   永久购买  即将续费 等
12.要考虑 周期定阅 及一次性买断 等
13.当用户点完续费后，是从当前时间 开始，加上周期时间，不论用户是提前续费，还是过期续费； 


debug:
1.Telegram 机器人   需要增加开关； 
Bot Token 应该是  8954101204:AAGx00hzpMjR4G3e0KkrJCJ31gSzIocBcKU  的格式，然后 Chat ID   和 Admin ID，还要为 Telegram 添加 TG API 反代（可选）和 HTTP 代理（可选）

2.定阅分类管理 里面还要增加 各家电信运营商（如 voxi  vodafen  giffgaff 等）； 

3.图标  可以是用户自上传，URL下载，且你还要帮忙收集各商家的图标存在本地，供用户直接选择
4.用户在添加 定阅时，应包包含 以下几个模块
      a. 服务图标   服务名称（系统里应该要有常用的名称，如果匹配到就直接弹出供用户选择）  套餐（高级片/专业版等）  
      b.价格信息    货币   
      c.计费信息    计旨周期   开始日期     下次计费日期（注意：如果是手机发信息保号这样的定阅，当用户点击完续费后，周期应重新计算，无论是在到期前 还是到期后）   状态     自动续订选项   
      d.分类与支付先择
      e.家庭共享  （添加家庭成员   列举）
      f.捆绑包   （不使用捆绑包    创建捆绑包    加入捆绑包）  
      g.附加信息  （官方网站   备注等）
      h.与日历互动


debug2:
1.用户是可以注册的，每个用户的数据不能互通， 要有管理员与普通用户
2.我看到你在 docker中又建立了一个 mysql，我之前跟你提过，我有mysql数据库，你只需要链接我正在使用的数据库，而不是重新建一个； 


debug3:
添加定阅
1.附加信息中，如果遇到常用定阅名称，在官方网站中需要自动加上官方网站； 
2.整体web页面太简陋，不够美观，建议 卡片式（高级一点）； 
3.通知中心，单独出来； 
4.设置里面，可以修改自己帐号及密码，在设置页面增加系统信息； 
5.增加时时日志功能； 


debug4.
1.为这个项目想一个 不错的名字，  订阅保号通知  有点太土了；
2.手机端页面很乱； 
3.在定阅管理页面，点击已续订，没有任何反应 （想实现功能：点击续订 ，系统弹窗  让用户确认是否变更开始时间，之前有要求过，有一些订阅，在重新点击定阅后，周期的开始时间会变成当前时间） 
   这里我点完续费后，日志中是这样的  15:51:45
info
subscription.renew
@admin
续费「YouTube Premium」，下次到期 2026-07-18
15:51:45
info
subscription.renew
@admin
续费「YouTube Premium」，下次到期 2026-07-18
15:51:46
info
subscription.renew
@admin
续费「YouTube Premium」，下次到期 2026-07-18
15:51:46
info
subscription.renew
@admin
续费「YouTube Premium」，下次到期 2026-07-18

 4.仪表盘页面不够炫酷； 
 5.设置页面重新排序（卡片式）； 
 6.每个用户的 telegram 通知是否是单独的（互不影响），这里我没做测试； 
 7.报表分析页面要用图表进行展示（分类  月 年 支出状况） 需新增  支出洞察（支出排行  永久购买   即将续费    已过期 等）  新增 分类明细（循环订阅  永久购买 等）  新增 近期付款 ； 
 8.用户注册，需要邮件确认验证码正确后，才能通过注册，需要管理员同意，管理员未同意前返回对应通知信息；
 9.日历模仿苹果MAC；
 
添加订阅：
  a.下次续费应该在我选择完开始时间后自动添加； 
  b.分类库中  好多没有匹配到数据   如  vps服务商  dmit.io    等等，  这里我想实现的是，在服务这里，先提供一个选项，如  vps 中应包括  dmit.io 等（其它分类一样），供我选择； 
 

Debug 5:
1.订阅管理 页面 卡片做大一些，很多信息显示不全（当然手机你自己进行优化）； 
2.订阅管理 页面 显示按分类进行，并且可上下拖动类别，每个类别中的定阅可以拖动顺序（不同类别不允许拖动）； 
3.订阅管理 页面，定阅卡片中 现在显示3个按扭  编辑定阅 已续费  删除 ，我觉得这个 已续续有些让人不懂意思，需要进行修正，其次 已过期的卡片，要很醒目（用颜色提醒）；
4.订阅管理 页面，现在点击已续费按扭 有弹窗，但选项不够 这里有两个目的，1.针对保号类如电信运营商，可能需要提前进行保号，这里就需要把到期时间变更为 点击按钮的时间加上周期 ；   2.针对循环业务，这里只要续费了，就按前到期时间开始计算   所以这里你加两个单选项； 
5.添加订阅 VPS提供商数量不足，你到 https://digvps.com  去找并更新资料库； 
6.仪表盘  要分类展示所有定阅，同样用颜色进行警示； 
7.整体页面能不能增加 css ,让其更炫酷； 


debug6:
1.整体页面要有动态效果，当鼠标移动到定阅卡片上时，要有动感； 
2.项目栏（仪表盘   订阅管理   日历等），重新设计，需要卡片式；
3.在设置页面 ，要显示常用货币 当天兑换 基准货币的数值；
4.删除定阅时，需要验证用户密码；   
5.快到期的定阅，要显示黄色； 
6.我每次 debug后都需要全新部署，可有只升级的方案？
7.我如何同步到 github 项目库；


debug7:
1.在添加定阅中  服务栏位 增加 个性化备注，当有 个性化备注的时候，要在定阅管理的卡片中显示； 
2.如果添加定阅，选择的是 vps ,需要 添加 ipv4 和 ipv6址址（选填）； 
3.服务栏位 使用 按分类浏览的方式添加时，分类与支付栏位 要自动带出分类；


debug8:
1.增加备份和备份恢愎功能（我添加了很多定阅，结果在重新部署的时候，全没了，所以增加备份功能）；
2.手机网页端，无法点击任何链接； 
3.telegram 通知太简单，应该包含 定阅项的所有信息， 且 “请及时续费，避免过期保号失败。” 太生硬，请考虑更换；
4.网页增加作者信息：  TG:@Aiden_SU  E-mail:aidensu8182@gmail.com
5.常用货币汇率 在打开网页的时候应该进行自动查询； 
6.仪表盘，各个定阅的图标全是一样，需要更换为对应的图标，有的定阅字太多，显示不完全； 
7.报表分析，支出洞察，支出排行 只显示了名称 ，信息不完整，不容易定位定阅项目（同样在 分类明细和近期付款中也有同样的问题）；


debug9:
1.需要我把日历图标也一起修;
2.手机端 实时日志 乱掉了； 
3.首页 左侧 （仪表盘  订阅管理 等） 图标太古老，不够现代，仪表盘 上的 本月支出 年度支出等图标一样古老； 
4.支出洞察 要增加 个信化备注信息，让用户清楚各项订阅是什么； 


